1. 也不知道学点什么,写点日记吧.今天还是自己一个人,什么人都没有，一如既往的来到了公司.
2. 公司很好,什么人都没有,很安静,今天尝试去写博客.今天写下git的使用,也不知道自己能坚持多久。可能明天就不想写博客了。
3. 如果这篇文章很长就说明我坚持下去了。
4. 我的英文名为 lingniker, git 账号为 lingniker。
5. 邮箱为 lingyuanping@outlook.com (可能不是经常用)
6. 将 csdn (Chinese Software Developer Network) 上的 markerDown 使用手册,也抄下了，这样我能很快的熟悉 markerDown的语法。
7. 现在听着这首歌 黎明前的黑暗 .全都燃烧了,现在的心情全都烧起来了。这就是青春吧。
8. 前进吧。不知道有没有用。现在还是这样的。人就是这样的。今天一个心情。果然还是人类最难懂。机器能超越人类吗，机械可以学习。但是还是不如人类。
9. 人类发展了多久。生命出现在什么时候。
10. 单细胞出现在什么时候这也没有人知道. 是宇宙的产物还是地球的产物。是偶然还是必然。恐龙的文明是什么。他们有人类的聪明吗。应该没有。
11. 现在的人类可以成为地球的主宰。所有的生物都在人类的脚下。我们接下来会怎样的发展。不知道，没有人会知道。宇宙诞生了多久。初始状态是什么。
12. 在我们认知的宇宙还有其他的东西吗。不知道。会成为共产社会吗。社会的发展是什么。没有共同的敌人了。按照马克西所说。会出现矛盾，矛盾会诞生。
13. 矛盾会让社会进步,这是文明,只有这样子下去。才会进步。不知道人类进步的终点是什么。我又在哪。我那么渺小。是那么的渺小。我改要做什么呢。
14. 认真的工作吗？我已经很认真的去工作了。我也很努力去学习了。进步，成长。最后还是死掉。没有人能逃脱这个结局。只不过都是时间的问题。我太
15. 渺小了。我坚持吧。如果能长生就好了。但是不知道如何去做。仙丹就算了。长生的就是思想不停。并不是肉体逝去。但是人类肉体总是会衰老。
16. 没有人能逃出这个命运。如果,能摆脱肉体的限制，就能长生。将人的思想寄存于计算机上。但是还想以现在的技术还是不行。人从单细胞开始。
17. 就注定一生要经历生老病死，这些痛苦的过程。如果在一开始就改造细胞。改变碱基对的排序的换估计可以达到长身的目的。但是一个受精卵有三十亿个。
18. 怎样才能破解其中的密码呢？ 这也是一个很痛苦的问题。
19. 或者是一个问题，就是克隆人，但是这个是被人类反对的，快速培养克隆人。然后将人的大脑移入其中。这样就能达到思想的延续。人就不会死亡了，
20. 就能克服肉体死亡的人体了。这是一个很痛苦的问题。这是一个反人类的问题。
21. 人类想摆脱地球的束缚，进军宇宙,是有办法的。人类要学会在宇宙学会种菜，是真的种菜,并不是带足够的粮食。是带能量高的物质。将能量高的物质转换
22. 为人体所需的物质。中国的教育是退步的，就拿高中的知识水平，都是以前100多年前的事情,人类好像再也不能出现向爱因斯坦，薛定谔,费马之类的人才了。
23. 这是为什么呢。是我们知识水平过于高了。还是等不到刺激了。以前有战争。战争让人灵魂快速的成长。现在不能战争。现在的战争就是全世界的灭亡了。
24. 不能战争.但只有死亡才能让人快速前进。这是你努力学习，工作都不能比拟的。谁真正站在死亡的边缘，谁就是真正的胜利者。
25. 我想拼到死。但是我做不到。我累了就去睡觉。我累了就想着休息。现在是每天上班 8 小时。每周 工作 5 天。955 你们说是一件幸福的事情。
26. 我说 996 是一件幸福的事情。 我想做到 007 。 一直进步，不要停止。就这样进步。每天想在高压的环境。马云说 996 , 是件幸福的事情。
27. 我想 007。 我做不到。我要睡觉，我会累。束缚的枷锁。没有经历死亡。不知道如何才能快速进步.死亡我也怕。现在每个人都会怕。
28. 人为什要活着,就是要进步,现在人活着的任务是什么。延续后代,人活着的意义是什么,开心的活着。这样的我就不要了。梦想，梦想是什么，不知道。
29. 不知道,现在就是我们年轻人改干的事情.社会的前进,并不是由一个人来决定的。社会取决于群众。大家一起进步，一起奋斗。但是奋斗的目标，都变成
30. 为自己奋斗了。年轻人就是要冲到最前面。能力差，就去学，提升自己。并不是体能的提升，是肉体的提升。人已经不需要在做过多的体力劳动了。
31. 人已经征服了地球上所有的生物了。不需要体力劳动了。我没有休息，我对得起我自己。可能这不是最好的，但是我想抗起年轻人该有的责任了。
32. 阿尔法狗战胜了人类其实是人类战胜了人类，是高精技术人战胜了世界上所有的围棋高手。虽然现在很火的自动驾驶,但是这能成功吗？
33. 举个最简单的例子，如果出了车祸了谁来赔偿。人开车还会出车祸。你使用自动驾驶就不会出车祸了吗？人命拥有这至高无上的权力。如果
34. 控制不好,哪怕仅只是一条命.你的公司都会面临破产的问题。自动驾驶，很好。如果世界上的车都使用自动驾驶,这样控制起来就很简答。
35. 但是这样的话,能推广全世界吗?现在的最新技术是什么。现在风口好像没有了。现在的风口是,华为的鸿蒙系统。
36. 现在是5G的时代。但是我们好像不感冒了。因为5G的到来好像不能给我们带来新奇的感觉了。就是变快了。变快了也不知道有什么可以做的。
37. 就是变快了就是变快了。现在AI,深度学习,卷积神经网络.还有就是区块链,比特币。 是我太过于狭小了吗？还是我就是小。什么的接触的太少。
38. 现在的人都喜欢上了玩手机。有空没空都喜欢看看手机。好好活,奋斗我的青春。现在的大学太幸福了。会毁掉很多人的。还有就是手机,
40. 游戏.我现在也离不开手机，也会看手机上的新闻.打破束缚枷锁,拼尽全部精力。

> 2019/06/30

1. 最近在上班的转态。有点累,可能睡的太晚了吧。我自己允许我休息一下吧。真的眼睛快睁不开了。

> 2019/07/01

1. 今天还是在上班，但是现在没有什么任务了,自己找点事情去做吧.如果没有什么任务的话，就将单元测试，弄出来吧。
2. 一点一点的提升，这样就很好。我严重怀疑古人的通假字就是错别字。
3. 慢慢的去学会的写文档了。万事开头难,中间难,结尾更难。该吃午饭了。

> 2019/07/02 

1. 现在的心情特别的烦,有好多天没有过来写日记了。现在还是记录一下吧。
2. 人生为什么要活着，开心吗.只是为了开心,如果只是为了开心的话，现在就可以回去了。
3. 那么是为了什么才会活着呢。不知道,那些自杀的人的心情是怎样的呢。如果去理解他。
4. 我会不会也跟他们的解决一样啊，不知道是不是一样。总之,就是快速的去成长。
5. 成长到一个他人无法达到的高度。什么的学习是最累得事情了。我会努力去学习的。
6. 现在吸收的能力特别好，非常好。不仅仅是这样子。
7. 接下来的计划。干两个月。神速去提升。下个月提离职。积累博客,将自己的技术积累好了。就行了。
8. 不要盲目的去前进。针对性的去做事情。不要觉得这样就好了。这样还差的远呢。其实什么的都不懂。
9. markdown 不用去学了。随学随用吧。
10. 要以绝对强者的姿态回家。绝对的强,他人无法达到的高度,再回首我懂的这些,我会了什么,我跟上一年对比。简直就是完美的差别
11. 主演是处理的能力.

> 2019/07/05

1. 这就舒服了,新的笔记本用得很舒服。现在git也下载好了，现在就是差什么呢。今天是星期六,最喜欢星期六了，什么人都没有，
2. 一个人安安静静的，我已经没有星期六了，任何时刻都要工作，去进步。今天早上还行,做的东西很多。
3. 今天的任务是将 vue 的源码彻彻底底的弄懂。时间不多了，这是今天的任务。非常的重要。并不能囫囵吞枣的看。是彻底将精髓弄懂。
> 2019/07/06

1. 今天终于将 ps 装上了,真的是不简单啊。
2. 我们只是一个碰巧。所以不值提叫累。
3. 我要朝南。你却朝北你,沉默不语。我能遇见你，也能送走你。可我留不住你。我还是给你写信。但我不会寄给你。
4. 也无法顺路。我总是简单。让后叫醒哭出来。所以不提叫累。
5. 

> 2019/07/07

1. 先推进，今天将git npm发布都整理好。
2. 继续前进，明天开始自己做一个组件了。不是在看了，是真正的去写组件了。开始单元测试。
3. 所有的东西都已经准备好了,定一个时间吧。星期天正点。
4. 还剩 136 个小时的时间了。
5. 任务是 弹出框,布局,树,按钮,输入框，markerdown-it的引入。

> 2019/07/09 星期二

1. 这段时间忘记写博客了。还是自己的事情。我很优秀，只是你不知道罢了。就是这样的一个人，
2. 现在好困啊。写这个树形插件。什么时候能完事。我已经很努力去做了。也不知道，能不能行。
3. 她们也就只会点点。我现在还有两天的时间。而且这两天的时间过得非常的快。不能再这样子下去了。
4. 技术还不够成熟吗。能力还不够吗。还是什么不够，这些都够了吧。经验不够吗?等到出来的时候再说就迟了。
5. 二天的时间够了。完全够了。就是要逼自己一把。逼成就成功。不成就累死在这里吧。我怎么走呢。
6. 就两天就行了。没有那么多的时间让你去学了。你现在的能力已经非常的强大了。
7. 一个人就行。不需要其他人的帮助。因为越帮越乱。做一个制定规则的人。一个简单的规则的人。
8. 就在星期天。12点的时候准时发布。不需要多少的内容。没有bug就行。什么的都不需要了。
9. 差个美工。我在学啊。我一直在学。但是还是不会。这个要系统的去学。你让我看源码。我很
10. 幸福。因为这些都能很快的看懂。但是你让我去做美工，真的是要我的老命。我现在也只能是
11. 熟悉下ps.还是差得很远。只能慢慢的去适应这个软件。你会发现，我根本就没有艺术细胞。
12. 在这样的情况下。还是差一个美工。下星期让她帮我做页面。我就不行了。我对她那么好。
13. 总之，就是不能听。现在很快了吧。我不知道是不是这样子。但是还是很快了。你觉得你很强。
14. 还是注意一下自己的形象了。一年的时间,现在没有时间让我休息了。
15. 我必须跑起来。什么的，都要快速进行。不快速进行，我就不知道行不行。
16. 我大概能知道了。他们也是人，而且他们也不懂。只能这样子。如果他们能懂的话。那么,现在的
17. 就不是这样子了。时间不多了。就是在下一个月。你说我能进海信吗。我拿着这个框架去面试的话。
18. 还有十几个项目的经验。精通 vue 。解读 vue 源码的人。徒手就是干的人。还有勇于学习的人。
19. 吸收能力特别好的人,成长速度非常快的人。我现在就是一个成长非常快的人。尽快结束这些生活。
20. 不能再呆在这里了。真的要走了。做好要走的准备了。

> 2019/07/19 星期五

1. 很久没有写这个页面了。
2. 我还是这样子吗，最近进步还是很大的，非常的的大。我快要完成我的框架了。而且我基本上弄懂 vue 的原理了。
3. 现在还是做需求吧,最近还是很难,为什么会这样子呢。就一个小小的关系。我就简单的备案一下。就是不能成功。
4. 我记得上次不是这样的。难道上次是首次备案。
5. 尽快结束这件事情。
6. 也就是 1800 行代码而已。其实有一个闭包函数写得特别好。还是别人写的代码好。但是我觉得，代码越简单越好。
7. 人人都能看懂的代码才是最好的。越是难懂的,就不应该存活在这个世界上。还有就是不要嵌套太深了。恶心得要死。
8. 能不深的,就尽量简单点。要不你以后回来查看你的代码的时候就知道什么叫做残忍了。

> 2019/08/08 星期四